Kemana kamu pergi?
toilet
Hei, jadi
Seseorang akan datang besok pagi, kan?
Jika kamu tidak datang, saja
Ayo keluar
Apa yang harus saya lakukan?
Sekarang ada enam
Hei, hei, hei, hei, hei
Hei, ada apa!
Hei
Hei, Joowon Choi! Apa yang sedang kamu lakukan!
Joowon! jangan lakukan itu!
Joo Won Ah
Jika kamu tidak membunuhku
Saya kira kita benar-benar sekarat
Apa yang harus saya lakukan?
Hei
Tunggu sebentar, sebentar
Hei!
Biarkan aku pergi!
Tidak, tidak!
Ah, ah, tidak.
Karena kamu
Itu semua karena kamu
aturan mafia
Harap patuhi
mengadakan pertemuan mafia
dengan suara bulat
Target eksekusi harus dipilih
Seharusnya aku mengatakan sesuatu
Saya menyukainya
Saya sangat menyukainya
Sebelum pemungutan suara terakhir ditutup
dokter
Kepada siapa kemampuan penyembuhan akan digunakan
Kim Jun-hee dinominasikan.
Dengan kemampuan penyembuhan dokter
Kim Jun-hee dibangkitkan
Syukurlah
Ah, ah, aku senang sekali
Saya sangat takut
Syukurlah
Saya sangat senang
Wah, apakah ini masuk akal?
Ketua kelas hidup?
Wow, tidak peduli seberapa hebatnya Anda sebagai dokter...
Eh, ya?
Jinha Kim?
Shin Seung-bin bermalam
dieksekusi oleh mafia
- Hei, hei, Kim Jin-ha, hei!
- Pekerjaan Shin Seungbin adalah
Saya seorang warga negara
Pagi telah tiba…
- Nona, aku terkejut.
- Apa?
Kenapa kamu melepas bajumu lagi?
Darah macam apa itu?
Siapa yang sedang mekar?
Bukan apa-apa
Hei
Hei, siapa dia?
Bukankah itu darah?
Hei, itu 100%
100% darah, yang itu kan?
Apa?
Junhee!
Saya pikir kamu sudah mati
Betapa terkejutnya saya
Apakah kamu baik-baik saja? Apakah kamu terluka di suatu tempat?
Tidak apa-apa
ayo pergi
Tunggu sebentar
Apakah kamu tidak melihat gambar itu kemarin?
Apa yang Yoonseo miliki
Apa?
Anda melemparkannya ke sini kemarin, kan?
Ini benar-benar berputar
Apakah kamu masih percaya padanya?
Kamu mati karena dia
Sadarlah!
Kim So-mi
Benar sekali, apakah aku salah?
Hai!
Apakah kamu membunuhnya?
bukan aku
Aku tidak membunuhmu
Saat aku melihatmu di pagi hari
Seperti itulah
bukan aku
Teman-teman, sebenarnya tidak
Hei, Lee Yunseo
Kami bertiga
Selalu berkeliaran, ck
Bajingan tanpa rasa kesetiaan
ayo pergi
Bau darah membuatku ingin muntah
Seungbin
Dia sering ditusuk dengan pisau.
Mengapa mereka melakukannya seperti itu?
Jangan katakan itu, aku tidak penasaran
Ini menyeramkan
Bahkan setelah kematian
Sepertinya dia terus menikamku.
Anak-anak lainnya
Tidak sampai sejauh ini
Sungguh kali ini
Karena aku ingin membunuhmu
Saya merasa seperti saya membunuhnya
Seungbin Shin
Dia mengeluarkan banyak darah dan dia meninggal
Di tubuhku
Semuanya berlumuran darah
Saya sangat terkejut.
Bukankah itu benar-benar kamu?
tidak
Ha, Pak.
Anak-anak, anak-anak
Apa menurutmu aku mencurigakan?
eh
Sial, sungguh, Shin Seungbin, bajingan ini
Kenapa saat kamu bersamaku
Singkirkan semuanya
Kyungjun
Katakan pada mereka aku bukan mafia
Tolong beritahu saya, oke?
Anak-anak mendengarkan Anda dengan baik.
Hei, mari kita saling melindungi.
Oke
Terima kasih, Kyungjun, aku akan melakukannya dengan sangat baik.
Hei, apakah kamu menulis ini?
Itu bukan aku
Apa itu?
Apakah ini benar-benar ditulis oleh polisi?
Anda tidak ada di sana kemarin, kan?
Eh, sepertinya aku tidak melihatnya.
bukan aku
Siapa, siapa yang menulisnya?
Oh, siapa polisi sebenarnya?
- Apakah itu kamu?
- Bolehkah aku melakukannya?
Kemarin
Saya tidak punya pilihan selain berbohong
Saya seorang warga negara
Saya tidak tahu siapa dokternya
terima kasih
Hei, bertahan berarti bertahan.
Apakah Anda warga negara atau bukan
Anda tidak tahu
Itu benar
Mengapa pekerjaan ketua kelas tidak muncul?
Biasanya, saat Anda mati, semuanya muncul.
Karena dia belum benar-benar mati
Anda mungkin tidak memberi tahu saya
Itu adalah petugas polisi di dinding
Kamu benar-benar tidak melakukannya?
Saya tidak menulisnya
Saya tidak punya waktu untuk itu
Saya pasti menulisnya saat fajar
Hei, aku tidak gila
Dia berbohong bahwa dia adalah mafia
Mengapa Anda melakukannya?
Mari kita pilih dia.
Hei, Junhee adalah warga negara.
Jika itu benar-benar ditulis oleh polisi
Apa yang akan kamu lakukan?
Itu benar
Dokter juga mengetahui bahwa Junhee adalah warga negara.
Saya mungkin telah menulisnya.
Lebih dari Junhee sekarang
Menemukan orang yang membunuh Seungbin
Bukankah ini lebih mendesak?
Karena itu bukan aku
Saya melihatnya di pagi hari dan dia sudah mati.
Kamu bilang kamu bersama Seungbin, kan?
Apakah ada yang aneh?
Pak, saya tidak tahu.
Saat mafia sebenarnya tertidur
Itu sengaja berlumuran darah.
Benar, Gyeongjun?
Anda tahu saya warga negara
Hah?
Bagaimana saya mengetahui hal itu?
Apa?
Jika Anda keluar dengan darah di sekujur tubuh Anda
Itu buktinya
Shin Seungbin selalu
Karena aku sangat menggodamu
Bukankah kamu membunuhnya karena marah?
Hei
Kalian juga curiga pada Jinha Kim.
Mari kita pilih dia
Apakah kamu masih berteman?
이 개새끼야!
Manajemen Keuangan
이 개새끼, 개새끼, 개새끼야
야
ya
빨리 이 새끼 뽑으라고!
Hei, itu bahkan tidak pasti.
Diam saja dan lakukan dengan cepat.
Apakah kamu tidak memberikannya kepadaku?
Hei, kamu terus melakukan ini.
Apakah Anda akan melakukan apapun yang Anda inginkan?
Persetan, serahkan saja
Jika kamu terus bersikap seperti ini
Anda mungkin mendapat suara tidak
Mari kita bertemu lagi pada jam sebelas malam
Sampai saat itu tiba, pemungutan suara ditunda.
Tuan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Hei, Kim So-mi
Bicaralah padaku sebentar
Hei
Ini sebenarnya bukan aku
jangan pilih aku
Bajingan yang membunuh Shin Seung-bin
Karena aku akan menemukannya
Tunggu semuanya
Sungguh
Apakah Jinha membunuhnya?
Karena itu berdarah
Anda mungkin tahu Anda akan dicurigai
Tidak ada alasan untuk melakukan itu
Jadi
Lalu katakan itu
Mengapa kamu melarikan diri?
Mencurigakan
Tapi Go Gyeong-jun juga
Sungguh menakjubkan
Kim Jin-ha langsung membuangnya.
Wow, kamu bajingan tak tahu malu.
Ah, saat aku melihat apa yang kamu lakukan
Go Kyung-jun, bajingan itu adalah mafia.
Teman-teman
Tapi ini sungguh
Jika polisi menulisnya
Kenapa kamu hanya menggunakan Junhee?
Karena saya menggunakan kemampuan saya dua kali
Saya yakin ada orang lain yang memeriksanya
Benar-benar dimana
Bukankah itu ditulis di tempat lain?
Jika Anda akan menggunakannya
Jangan gunakan mafia
Karena aku mulai sekarang
Jangan perlakukan Yoon Seo atau siapa pun sebagai mafia.
Junhee, aku mencoba menyelamatkanmu…
Saya mencoba membantu Anda.
Saya tidak pernah meminta bantuan
Jangan membuat alasan untukku
Aku melakukan semuanya untukmu
Hei, Kim Jun-hee!
Apa yang sudah kulakukan padamu selama ini?
Ketika anak-anak ragu
Siapa yang memihakmu? Itu aku!
Hei, sadarlah.
Sekarang bahkan jika Anda mengira saya seorang mafia
Apakah kamu baik-baik saja?
Pikirkan apa pun yang Anda inginkan
Yujun
Makanlah meskipun Anda tidak ingin makan
Anda terus kelaparan.
Laptopku ada di ruang bawah tanah
Oh, benar
Ayo pergi bersama
Lihat lihat
Postur tubuhku tetap sama
Aneh bukan?
eh?
Apa?
Bagaimana jadinya seperti ini?
Jadi
Tunggu sebentar
Yoon Seo-ya
Sial, kamu sebenarnya bajingan macam apa?
Tidak ada yang aneh
Saat aku kabur kemarin
Hei! kita?
Akan lebih berbahaya jika kita tetap bersatu
Kemana saya harus pergi?
Oh, ayo pergi ke arcade.
Tersembunyi di sini
Hanya Go Kyung-jun yang tahu
Mengapa Anda tidak mengikuti Kim Jun-hee?
Jangan bicarakan dia padaku lagi
Nahee, apakah kamu sudah makan semuanya? ayo pergi
Kamu sensitif sekali, kenapa kamu seperti itu?
Anda bertengkar dengan Kim Jun-hee sebelumnya.
Ada apa dengan keduanya?
Saya harap Anda semua memakannya juga
Pergi dengan cepat
Saya belum makan
Apakah kamu bahkan tidak tahu waktu istirahat?
Penjualan sudah berakhir
Ayo istirahat juga
Kenapa dia seperti itu lagi?
Hei, tutup pintunya dan pergi
“Tidak ada batasan atau ketakutan”
Tuan rumah?
Yoon Seo-ya
Apa yang kamu lakukan?
Ini juga seperti ini
Apa?
tidak
Tidak apa-apa ketika saya baru saja mengambil gambar.
Hanya wajah kami yang terlihat aneh
Sama saja dengan foto grup itu kan?
Mengapa ini terjadi?
Saya melihat hantu sebelumnya
Saya menemukan ini juga
Kunci apa itu?
Saya tidak tahu apa itu
Jika Anda melihat pesan yang datang
Bukankah ini penting?
Pesan apa?
Pesan meminta untuk menemukan host
Apakah kamu tidak mengerti?
Eh, saya tidak mengerti.
Bagaimana denganmu?
saya tidak datang
Saya juga tidak mengerti
Apa itu?
Apa hanya aku yang mendapatkannya?
Apa itu? tunjukkan padaku
Sudah hilang sekarang
Bagaimanapun, ini adalah tempat untuk mencari tuan rumah.
Pasti ada alasannya
Mari kita cari tahu bersama dengan memberi tahu anak-anak.
Apakah kamu benar-benar harus mengatakan itu sekarang?
Sejujurnya, aku juga sekarang
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan
Saya pergi ke kolam renang kemarin juga.
Tidak ada apa-apa
Saya mengatakan sesuatu yang tidak ada gunanya
Bagaimana jika saya dicurigai menjadi mafia lagi?
Tidak, ini tidak ada hubungannya dengan mafia.
Apakah kamu mendapat pesan juga?
Mereka bilang itu sudah hilang
Tidak ada yang dapat Anda lakukan jika anak-anak tidak mempercayai Anda.
Kalian juga tidak percaya padaku.
Oh, tidak, bukannya aku tidak percaya…
Itu hanya situasinya
Ya, maksudku
Sampai kita menemukan bukti kuat
Jangan melakukan apa pun untuk disalahpahami tanpa alasan.
Berhati-hatilah.
Yoonseo, aku percaya padamu.
Tapi tamannya benar.
Tanpa alasan, anak-anak
Jangan membuatku semakin cemas
Untuk saat ini, simpan saja untuk diri kita sendiri
Oke
Temukan album dengan foto-fotonya
Aku hanya perlu menunjukkannya padamu, kan?
Permainan ini berada di area yang ditentukan
harus dilakukan di dalam
Persetan, Ayo Gyeongjun!
Aku bertanya-tanya apakah ada yang mengejarku
Jadi kamulah tikusnya?
persetan denganmu bajingan
Apakah kamu menyembunyikan kapaknya?
Apa ini lagi?
Sial! Apa ini sebenarnya?
Anda mencoba menghancurkan barang bukti dengan membakarnya, bukan?
Apakah itu benar-benar kamu?
Kaulah yang membunuh Shin Seung-bin!
Sial! Itu juga terjadi pada saya, Pak.
Apa yang kamu derita?
Apakah kamu mencoba untuk menutupiku?
Begitulah adanya
Dasar mafia gila.
Apakah kamu masih manusia bajingan?
- Persetan!
- Persetan
Hei! Lepaskan, persetan
Kamu sialan…
일로 와, 이 개새끼야
이거 놔, 씨발 새끼들아
Ya, ya
놓으라고!
Jatuhkan ini, dasar mafia!
Kalian juga membunuh Shin Seung-bin.
Jisoo, kamu juga membunuh Jisoo, kan?
Kamu bajingan!
Aku bilang tidak!
Teman-teman!
Go Gyeong-jun dan Kim Jin-ha adalah mafia...
Hei, diamlah!
Hentikan, bajingan! Tuan.
sial
Jadi mengapa Anda memaksakannya, Tuan.
Anda bertahan dengan baik, Tuan.
Hei, hei, hei, hei, hei
Apa yang kamu lakukan?
Jika dia berbicara dengan anak-anak
Kita semua kacau
Apakah menurut Anda mereka akan mempercayai apa yang kami katakan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
bunuh itu
Oh sial
Subtitle: Yoon Hyeon-jeong